Гарри поттеру было скучно и он решил выраживать кентаврийских блох.
Блохи были плохо управляемы поэтому требовалось высшее мастерство чтобы выдрессировать их.
В хогвардсе был мальчик Гнессен, у него было 3 дрессированные блохи они танцевали и выпоняли команды хозяина.
Когда он устраивал представление вокруг него собиралась куча народа чтобы посмотреть на представление в том
числе и симпатичные девчонки.
Первая проблема была что для начала надо было поймать блох, блохи водились на лесных кентаврах, поэтому так и назывались.
Потом надо было поселить их и кормить чистой кровью кентавров либо коров, что тоже было проблемой.
Гарри отправился в лес , залез на дерево и стал высматривать кентавров, он нарвал мелиссы которую обожали кентавры
и бросил под деревом чтобы приманить их. Вот кентавр подошел и гарри прыгнул на него как тигр. Кентавры были очень строптивыми
он начал брыкаться но гарри плотно обхватил его за шею и провел удушающий. В конечном итоге кентав свалился как сноп без сознания.
Гарри начал в шерсти искать тех самых знаменитых блох. Он нашел 3х и положил их в банку, к тому времени кентавр стал просываться. Также он набрал
баночку крови из кентаврика для того чтобы покормить блох.
и гарри отправился в хогвардс где пересадил их в более просторный аквариум и налил в блюдечко крови.
блохи быстро освоились и припали к блюдцу с кровью.
после этого гарри их начал тренить. он хотел чтобы они прыгали по хлопку, для этого он провел электричество к полу
аквариума и когда хлопал включал разряд и блохи прыгали от удара током. потом достаточно было просто хлопнуть чтобы они прыгнули.
С танцами дела обстояли сложнее, блохи были довольно примитивны и поэтому только прыгали.
Когда гарри вышел во двор для предствления и начал показывать как блохи прыгают гнессен стал смеяться и говорить что его блохи гораздо более
тренированные. как ты научил их прыгать спросил гарри, гнессен сделал умный вид и ничего не сказал.
гарри плохо спал и думал как же выдрессировать блох и вдруг его озарило, он сделал голема блоху которая умела танцевать
и подкинул ее к остальным. голем блоха танцевала и гарри делал вид что кормит ее , и остальные блохи стали повторять за ней.
все шло хорошо но через неделю как гарри поймал блох из леса вышло 20 злющих кентавров и отправились в хогвардс.
тот кентавр которого гарри придушил был местным кентаврийским принцем и кентавры пришли объявить войну, они сказали что любой
волшебник зашедшший в лес будет убит. Учителя возмутились тк гарри всего лишь придушил кентавра, но они были непреклонны.
или сказали отдать им гарри, но конечно гарри никто не отдал.
Гарри не хотел причинять неприятности сообществу он вышел на поляну где проходили переговоры с кентаврами
и сказал принцу ты что как маленький давай сразимся и решим дело как мужчины, принц конечно испугался
но ему нельзя было пать лицом перед подчиненными и он согласился.
они назначили дуэль на лесной поляне.
Магия была запрещена тк гарри получил бы преимущество.
Единственное что можно было ипользовать это коня. И гарри слепил себе коня голема размером с 2х обычных коней.
вот они встали напротив друг друга и принц крикнул пронзитильным голосом последний шанс тебе человечишка
он явно нервничал, гарри усмехнулся и пришпорил коня в руке у него была праща, древнее оружии. Кентавры пользовались
копьями. Принц поскакал к нему на встречу. Он держал копье, когда он приблизился на расстояние броска он метнул в гарри
копье, но копье отскочила от гарриной груди, на нем была знаменитая броня вымершей лягушки мамонта , чья шкура была непробиваема.
Так нечестно крикнул принц, но гарри только усмехнулся и начал раскручивать пращу. принц развернулся и помчался прочь , публика заулюлюкала,
даже кентавры, когда гарри раскрутил пращу достаточно быстро он метнул ее в кентавра. ядро попало прямо в спину принца, но вместо того чтобы
убить его из ядра раздулись воздушные шары они подцепили принца и стали плавно поднимать его в воздух. он отчаянно махал копытами но все было бесполезно шары
поднимали его вверх. АА это магия кричал он, но все смеялись, кентавры понимали что если бы вместо магического шара был бы стально шар принцу было бы
несдобровать. так конфликт был урегулирован, кентавры ушли очень разочарованные своим трусливым принцем.
