В последние несколько лет я заметил, что так называемый скрам-эджайл-экстрим программинг хайп получил вторую жизнь.


Какое то время я не обращал на это внимания , скрам мастера порхали вокруг с умными лицами, но по сути были безвредны как бабочки
и поэтому меня это не парило. И вот в какой то момент рефлексии я озадачился с чем же связана данная аномалия.

Дело в том, что лично я скептический отношусь к скрам религии, особенно если это преподносится как серебряная пуля.
решают в конечном итоги проги, если проги говно, то никакой скрами не вытащит - шит-ин-шит-аут как говорится.

так вот поразмыслив некоторое время на эту тему я пришел к некоторым умозаключениям...

Возмьмем средне статистический "сеньор менеджмент" в не АйТи организациях. Их отличает то, что они умеют сладко говорить,
рисовать диаграммы и плести интриги, но у них абсолютно отсутствует понимание как делается софт.

Собственно когда такому менеджеру сваливается счастье в виде куска АйТи департмента или целый департмент
он начинает чесать репу и думать, что с этим делать.

Тут обычно ему приходит гениальная идея, абстрагироваться от тупых прогов умной прослойкой в виде всевозможных мастеров :
скрам, эджайл, мастеров йода и энтерпрайз архитекторов которые будут транслировать бинарные мыслишки прогов в нечто
понятное типа презы в пауэрпойнте.

Бинго! вопрос решен , хрюшки заряжены, скрам мастера наняты, все работает пучком.

есть только одна маленькая проблемка, все эти скрам бездельники обычно смыслят в айти не более чем пресловутый "сеньор менеджмент" и
они в свою очередь были бы не против абстрагироваться от низкоуровневых айтишек, но кто же им даст.

поэтому им приходится танцевать между начальством и прогами, чтобы протянуть подольше, заработать побольше.

прибыли в данном сетапе ноль, прослойка обычно выступает в виде испорченного телефона,
в случае успеха они бьют себя пяткой в грудь и докладывают об очередной истории успеха , в случае провала валят все на прогов.

Я ни разу не был свидетелем когда скрам мастера реально решали проблемы, в тоже время я
много раз был свидетелем когда скромный парнишка, типа меня, вытаскивал на гора приличные проекты над которыми корпели орды недопрогов со скрам братвой.

стив джобс, к слову, не гнушался нажимать кнопки на айфоне проверяя удобен ли он.

собственно и весь сказ, американская модель менеджмента в айти не работает от слова совсем.
для тех кто не в курсе американская эта в которой менеджеры тренятся не пройдя по пищевой цепочке айтишной карьерной лестницы,
в противоположность японской.

я за японцев!!

как нибудь напишу про энтерпрайз архитекторов мои маленькие любители футбола.